欢迎来我们园区的聚会啊
最近开了不少家新店
你们也彼此认识认识
怎么才来
各位好 各位好
我是孝柔的老公
叫我光明就行
明总
别别别
我是搞软件开发的
来来来 坐坐坐
来 坐坐坐
往里凑凑
你们东西点得都够吗
人都来齐了吗
那个
ME俱乐部那个龚老板没空儿
说是有员工会来
你老婆的店就在对面
你应该知道啊
是不是
他们家店那几个非玩家角色
在网上可是小有名气哪
非玩家角色
那那个秦宵一会来吗
秦宵一
对对对
是那里面那个秦督军吗
他应该会来吧
他最近可火了
是吗
那咱们下回组一局
可以啊
我出去打个电话
来来来 明总
来来来 喝一杯喝一杯
写简历就是梳理自己 慢慢来
鸡汤真好喝
懂你
感觉之前的经历没帮助
但不写就显得白干了
这人确实懂我
要不去群聊派对
问问大家 取取经
是个方法
写不出了就换换脑子
吃点甜的
还是这条最靠谱
老赵
我正想给你打电话呢
在咖啡店吗
星聚会888
啥
我在星聚会888
那个秦宵一待会儿也要过来
你也快过来吧
你最近不就是为了他
天天去剧本杀那边
打听他的场次吗
你自己过来问问他呀
你直接跟他约
再战一回
等着我
羞
这边
李岳
我介绍一下哈
戏剧学院表演系大三在读
我闺蜜 胡羞
姐姐 你好
你的名字还挺有趣的
我听说你也特别喜欢
来我们剧本杀玩
你俩别站着聊
坐坐坐
对 坐坐坐
那你以后就是我们的贵宾了
我最近胜率也不是很高
你有空儿来帮帮我
我尽力
那我们加个微信吧
李岳
我们也加个微信吧
好
听说你们那儿剧本杀挺好玩的
如果李岳在这里
那么
今天最晚的那一场剧本杀
应该是A组秦宵一
羞
干啥去啊
我还有事
先走了啊
老赵
我觉得你吧
脸盲有点严重
走啦
还来得及吧
好了
抱歉
您来晚了
没得选了
角色不重要 结果才重要
好
请
你是S方派来的调查专家吴锦
你的任务是找到老城主
拿手令
帮助你认可的新城主上位
记住
你的选择决定你的命运
找到老城主
之前几次游戏
老城主都是被刺杀后身亡
怎么这次
如果只有找到手令和老城主
才能成功上位
那秦宵一
一定也在全力调查
他的办公室
肯定有线索
警察局那边
也在调查老城主失踪的事
目前还没有什么进展
继续盯着
那个钥匙有线索了吗
这场真是他
我们在咖啡店抓到一个可疑人员
她说钥匙被寄存在中央饭店了
白落羽
她一向只用情报换钱
不参与容城的任何事
难怪把她给漏了
那我们需不需要
谁
有什么可以帮
给我老城主宅院的钥匙
之前来玩的时候
没见过这房子啊
不管了
进去看看再说
十年前
主人全家自尽于此
此地诡异难言
私以为此处乃是凶宅
不是吧
城主手令
快快快 快
别搞我啊
对不起对不起
我拿个手令就走
别过来
没事吧
起来
我我 我腿软
抱歉啊
新加的凶宅设定
吓到你了吧
那儿
那 那有一个
这 这是什么
容城的春天
天女散花这种设计
你觉得很浪漫吗
游戏就是这样设置的
和我没关系
我 我自己能走
我刚刚就是坐久了
腿麻了而已
我慢慢来
你要觉得着急
你先出去好了
想出去只能经过花园
那些东西肯定还会出现
碰上它们什么感受
你应该很清楚
你一个人
确定可以
当然
是谁说一个人可以的
是你自己走太慢了
你看我都超过你
吴小姐
你故意的吧
它们来了都
装作没看见 直接过去
你枪呢
干吗
我想再看一次天女散花
刚刚吐槽这个设计的人是谁呀
这这这 这个
萤火虫
那 那个大
打那个
还有一个 还有一个
那个 那个 那个
怎么不打了
累了
我还以为
秦督军舞刀弄枪的本事
有多厉害呢
那体力不过如此嘛
还有这些特效
一 一点新意都没有
吴小姐
激将法对我没用
我自己玩
吴小姐没有自己的武器吗
要抢别人的
我 我
你这么小气干吗
你借我玩一下嘛
不行
我们已经出来了
对
门是被我用脚踢开的
那个通道用不了了
收了吧
不要再让人过去了
那我
出什么事了吗
没事
秦督军提醒了我
我也是有武器的人
现在
老实回答我的问题
为什么会突然出现在老城主宅院
你刚刚不都听到了吗
中控提醒
有玩家在凶宅出了问题
我就过去看看
如果你现在想离场的话
是可以退钱的
军务处
离这儿有一段距离吧
为什么偏偏秦督军离得最远
到得最快呢
因为秦某收到消息的时候
早就已经在这了
听白落羽说
钥匙被一个女玩家拿走了
虽然秦某不知道是谁拿的
但是唯一能确定的是
那个人
一定会去那儿
到底是什么东西
值得吴小姐如此冒险
你不都猜到了吗
没有这枚手令
督军你是绝对当不成城主的
看在你刚刚救了我的分上
我拿这个手令
跟你做一笔交易
说来听听
我想知道
江益是谁
所以江益是冯酉金的人
宁泽臣查到
江益是冯家曾经的管家
天马上就要亮了
时间不多了
上去看看
孙小姐
咱们合作愉快啊
慢点
什么声音
这边
请
合作愉快啊
走了
既然把城主藏了起来
那肯定是个隐秘的地方
你看
这四个房间都是一样大的
但是我们刚刚检查的时候
分明这两个比另外两个小
这儿有隐藏房间
再去看看
三十五块
什么
刚刚那个房间是五十六块
这个房间的地砖是三十五块
既然有密室
那肯定有暗门
怎么不帮忙啊
我又不懂得这些
不然也不会连房间
大小都看不出来
是啊 你只会耍嘴皮子
轻型材料
一堵会移动的墙
这设计师也太用心了
老城主
快去松绑
在后面
幸好在天亮之前找到您了
马上就好了
好了
吴小姐
感谢您出手相救
秦宵一你混蛋 你
你 你奸诈
你给我松开
过奖
你来凶宅救我
也是你计划中的一环
我都跟你说过了
退出游戏 给你退钱
但是你拒绝了
我宁愿输我都不会逃
放心
你逃不了
因为
狐狸在这可当不了赢家
再见了吴小姐
秦宵一
秦宵一再商量 商量
祝贺你
不愧是他啊
好啊 太好了
真是不错
新版本的虚拟氛围做得太赞了
我就喜欢刺激的
要不然都玩腻味了
错了老板
不腻 永远不腻
怎么了 有事
我觉得
随机触发恐怖任务的模式
可能不太合理
我们得先筛选接受度较高的玩家
那个
刚刚那场多亏了你啊
那个女孩来玩过好几次
我还以为她是个老坦来着
是这样
今天这个是新版本首场嘛
入场前
有没有告知所有玩家
有恐怖环节啊
她来得晚
当时也着急
所以我就
行
那个
恐怖任务的触发模式呢
我回去再调一调
这几场先暂停吧
我回去跟他们再培训培训
走了
你用我的吧
我车一会儿就到了
谢谢
好烦啊
明天就要开学了
我实验报告还没写完呢
那你整个假期都在干吗
玩剧本杀呀
真的很上头
谁要是能帮我把报告写了
我就立刻拥护他做城主
生活又不是剧本杀
你可别入戏太深了
车来了
走吧
是啊
总要回到现实里的
你到家了吧
跟你说一声啊
俱乐部已经跟那个
被吓到的女玩家发了道歉信息了
还送了免费的游戏券
知道了
对了
我听前台说啊
她之前还特意打听过你的场次呢
你说巧不巧
还有别的事吗
没了
那你早点休息
慢走啊
谢谢啊
你胃疼了
你是不是又忘记吃饭了
好像昨晚就忙忘了
胃养好事情才能做好啊 胡小姐
进展不太顺利啊
我找我猎头的朋友帮我留意着呢
他就让我把简历改一改
稍微往建筑设计的方向靠
我现在整个简历最出彩的地方
就只有我大学对口的专业了
也没有继续深造
我从大学毕业开始
就折腾这咖啡店了
我没有在外面工作过
给不了什么好的建议
但是吧
我觉得你这个简历
是不是太素了点
建筑行业呢
本来就是灰头土脸的
用不上那些花里胡哨的东西
你们这一行
不也挺多花里胡哨的吗
那个D D什么
不就特花吗
Dynamism（岱岸建筑）
他们真的非常出色
像建国西路那个很火的咖啡厅
那个超级出片的星河书屋
都是他们做的
你怎么这么了解啊
毕竟是这两年行业内
最顶尖的建筑师工作室
那么多的奖
我不想了解都难吧
还是继续找工作吧
别说理想了
我钱包都空了
羞
你或许可以先想想别的进账途径
你们家那个阁楼不是空着吗
租出去啊
蔡姐
小胡啊
昨晚又熬夜了吧
看看你这黑眼圈啊
找工作太累了
啥
我说
工作太累了
还是蔡姐你工作好
瞎讲八讲
不是
你
这个我先
又装不认识我
谢谢啊
你跟着我干什么
有事
谁跟着你啦
胡小姐 你回来啦
不好意思啊 让一让
就在这边
还装不认识
这到底谁入戏深了
签什么签
妈
你怎么又把房子租出去了
这房子不能租
我不同意
麻烦再帮我问问啊
帮帮忙 帮帮忙
谢谢你
这边的房源还是比较少
但是我让我的同事帮忙去打听了
一旦有了消息
马上就告诉你
瞎讲八讲
敢忽悠我娘租房子
敢得罪我陈大宝
看谁还敢把房子租给他
又来借锅啊
大钟 借我两根黄瓜
你也知道的啊
在这里住的大部分都是老人
而且这些老人啊
在这里都住了大半辈子了
不太愿意折腾来折腾去的
租金不是问题
明白
我也有抬高预算去跟他们聊
只是
您租陈阿婆房的事传开了
那个陈大宝到处乱说话
谁要是把房子租给你
回头被他缠上
大家都不想惹他
要不您换个地方
不了
我就住弄堂
那间阁楼你也问过了吗
你说那个胡小姐那个
她那个租房信息上写着
中介勿扰
我也不方便问的啦
当然
你也可以亲自去找她聊一聊嘛
知道了
谢谢
搞定了
赵总啊
投资过不少
虚拟现实大空间体验馆
他给我介绍了一个德国公司
说有一个叫费力克斯的技术员
特别厉害
新副本交给他 绝对没问题
那就好
对了
我跟赵总还说了
以后啊
跟他一起投点虚拟现实项目
老肖
多亏你带我来这儿啊
要不然我都没法跟他搭上线
大恩不言谢
以后啊 我一定还你这人情
也别以后了
立刻就还了吧
还差一点
好的
好了
辛苦了
你说你买这么大个柜子干什么
这不为了赶紧把这租出去吗
胡小姐
请问您对行政总助岗位感兴趣吗
你这租房信息应该在网上
也多发一发
发了
每天都在发
联系我的人倒是不少
但
一半是中介
还有一半就问一下大致情况
就没有后续了
所以我就想着把这里
赶紧包装一下
你这箱子搁哪啊
我看里面都是你大学的东西
放客厅吧
行我帮你搬下去
老赵
你说我要不把这床也换了吧
我之前弄坏了还是我爸给修好的
这看着没啥问题啊
别换了吧
你这换来换去的
万一没租出去怎么办
呸呸呸
肯定能租出去
明天就租出去
好肯定能租出去 明天就租出去
老赵
你好
你好 我是来看房的
男租客不介意吧
不抽烟 不喝酒 不养宠物
也不乱带人回家
不介意
我们这是两层楼的空间
这边是一室一厅 一厨一卫
这边都是公共区域
我能听见
像电视机 冰箱 还有微波炉
都是买来一年不到的
窗帘也是年初刚换的
看着是挺新的啊
这边是主卧
是我现在自己住的房间
阁楼有层单独的空间
这边就是阁楼了
这阁楼入冬之后是不是挺冷的呀
我呢
很容易过敏
得经常晒晒太阳
这
那儿有一个小阳台出去
冬天晒一会儿太阳 挺舒服的
这墙面有点发黄啊
这房子嘛 年头久了
发黄也正常
你要看着不舒服
我重新找人刷一下
好
这是卫生间
所有排水 防水系统
做得特别好
像这一片
您想找阁楼带独卫的不多
确实
就是吧
有点小啊
小
你这扇窗户
正对着这个弄堂的交叉路口啊
不太好啊
这从风水上讲有点
犯煞
我现在就已经感觉有点不舒服了
你还懂这个呢
略懂
我去给你拿瓶水
你自己慢慢看啊
好 谢谢
她下楼了啊
你还想看什么 我发给你
看着还行
别挑刺了
就按我们说的那样
把它租下来
我挑刺那是为了什么呀
不就是想告诉她这阁楼不好租嘛
那方便咱们谈判
你懂什么呀
你看到没有
刚才啊
她说下去拿水
明显就是个借口 招架不住了
还真是借口没错
人在二楼阳台打电话呢
你都听到了吧
听到了
感觉不靠谱
还说什么犯煞 太过分了吧
这么挑剔
以后住进来肯定一堆事
要不我再等等
万一是女租客 我也能放心点
没错 再等等
今天就当练习了
我就听她说什么女租客
不会是还有别人来看房吧
人进去了
水
谢谢
不好意思啊
我刚刚还是想了想
我觉得还是
男女有别
胡小姐
我呀 刚才也想了想
你看咱俩非亲非故
就算楼上楼下住着
那多少也是有很多
不方便的地方
对
所以我想整租
就三个月
这
其实是这样
我呢 是公司派来上海出差的
三个月之后我就回广东了
我妈妈
上海人
我呢 从小就是跟我外公
在这种弄堂里面长大的
小的时候呢
外公就经常带我去那个弄堂口
吃那个大饼卷油条
可后来
后来外公去世了
我们也就
搬走了
我在俱乐部见过这位胡小姐
人家脑子聪明着呢
你说得越多越容易露馅
所以吧
正好有这么一个机会回来
我就
特别想在弄堂里住一段时间
回忆一下童年
龚老板 别在这儿犯戏瘾了
赶紧切入正题
别说话
我没说话呀
那个 我特别理解你啊
想住在这儿的心情
就是我东西太多了
我 我搬起来很麻烦啊
胡小姐
你呀 没懂我的意思
我还住这层
你卧室也可以锁上
我不会动你东西的
那 这墙面它
我没洁癖
这卫生间太小了
你要不用
就用这个
有热水就行
这扇窗它朝
是犯煞
但我命硬
那冬
胡小姐
我呢 就直说了
我刚才挑这些毛病啊
就是怕你不租给我
你要是能给我整租
房租我出一万八
三个月一次性付清
一万八
是有点麻烦你了
这样吧 凑个整 两万
两万
不是说不租给那人吗
怎么聊着聊着
还把自己赶出来了呢
投了那么多简历
都是来问总助岗位的
既然这不是办法
这班上不成
那现在就是最好的办法
而且
六万
我刚签完合同 那个钱就到账了
这跟天上掉钱有什么区别
你这段时间不在这住啊
我干吗住这啊
是啊
家里有人了
不一样了
当然了
那你家呢
我家
反正就三个月嘛
羞
你要是没钱可以跟我说啊
我可以借你的
老赵我还没有穷到那个地步
我这不是打算重新开始嘛
那作为新人设计师
每个月能有多少钱呢
所以就攒一点是一点
我现在碰到这么大方的租客
我已经很满足啦
你开心就好
好喜欢这
租金是给得大方了点
不过我也算圆满完成任务了呀
房子搞定了
也没让你跟那个女玩家碰上
以后有事再叫我啊